Телеграм-бот для конвертации валют.

Бот конвертирует валюту согласно данных сайта: https://www.cryptocompare.com/ 

Доступные запросы:

\start - всплывает приветственное сообщение. Перечисляет все функции, 
          доступные в данном боте
\help - Перечисляет функции, которые доступные в боте.
\values - перечисление доступных в боте валют.

Доступные валюты:
'эфириум': 'ETH',
'биткоин': 'BTC',
'доллар': 'USD',
'евро': 'EUR'

Пример ввода:
рубль евро 1

Бот принимает запросы только строчные регистр. заапрос  с заглавными буквами от не обрабатывает.
Первая вводима валюта - это заданная валюта.
Вторая валюта - это валюта в которую необходимо конвертировать первую.
Цира в конце - это колличество валюты

Бот отлавливает и выводит такие ошибки:
1. Не правильно введенная валюта. Или введена валюта, которая недостпная в боте.
2.Невозможность обработки одинаковой валюты. (евро евро 3)
3.Введено некорректное количество валюты. (ввод буквами)
4.введено меньше или больше трёх параметров (рубль евро, рубь евро доллар 3)